Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
Kapten.
Dimana kamu?
Aku sedang menunggu di
persimpangan.
Dia sedang menuju kesitu.
Semua.
Bersiaplah.
Kalian berdua jaga pintu masuk.
Kalian berdua ikut denganku.
Pertama tangkap yang berbadan
besar.
Jangan sampai terpisah.
Jadi aku bertugas membantu.
Ah, tidur yang nyenyak.
Kamu sepertinya tidak takut
sama sekali.
Hei, tunggu sebentar, ingat
kalian harus berhati-hati.
Baik.
Dia sudah masuk.
Cepat.
Jangan sampai dia lepas.
Jika kondisinya sudah
memungkinkan baru bertindak.
Halo.
Aku menunggu perintah.
Kalian tidak boleh masuk.
Jangan halangi aku.
Berani sekali kalian.
Aku sudah mendapat barangnya.
Aku akan membawanya.
Semua bersiap.
Tangkap dia saat bertransaksi.
Aku sudah melihatnya.
Kapan dia melakukannya?
Aku sudah melihat dia
bertransaksi.
Tangkap atau tidak?
Jika begini dia akan lepas.
Kapten.
Lakukan.
Brengsek.
Lawan aku.
Sial.
Jangan melawan.
Brengsek.
Hei, lihat kebelakang.
Kamu tidak akan bisa kabur.
Ayo maju.
Brengsek.
Pingsan.
Dia disetrum.
Sepertinya Bu Zhiyu yang
melakukannya.
Brengsek.
Dasar gila.
Jangan milih-milih kalau beli,
juga barang yang lainnya.
Keluar.
Kamu ingin mati?
Aku tidak mencuri apapun.
Benar.
Aku tidak pernah mencuri.
Oh, kamu membeli bunga.
Aku bertemu dengan anak laki-
laki,
di kamar mandi.
Dia pemalu.
Semua bertanya apakah aku
menyukai dia.
Bagaimana mungkin aku
menyukainya.
Dan juga,
gigiku goyang.
Cha Tae-sik apakah kalau goyang
kamu mencabutnya?
ltu pasti sangat sakit.
Cha Tae-sik.
Aku tahu.
Aku tidak tahu harus bagaimana
jadinya.
Aku tidak ingin mencabutnya.
Kenapa hanya 1 000 yuan?
Yang kemarin kamu kurang 500.
Aku mendownload banyak lagu
baru.
Lagumu tidak enak.
Mana mungkin.
Hei.
Kembalikan.
Sosis.
Aku suka sosis.
Untuk apa uang itu?
Aku suka menghiasi kuku.
Aku paling pintar melakukannya.
Kamu ingin juga Cha Tae-sik?
Sekarang banyak laki-laki yang
suka melakukannya.
Cha Tae-sik, apakah benar kamu
anggota geng?
Katanya,
kamu pernah membunuh orang.
lbuku pernah melihat luka
ditanganmu.
Aku ingin tahu,
kenapa kamu mendapat luka itu?
Menurutmu... aku orang jahat?
Ya.
Kamu sepertinya pernah masuk
penjara.
So-mi kamu pasti disini lagi.
Sudah ibu bilang jangan kesini.
Cha Tae-sik.
Buka pintunya.
So-mi disitu kan?
Tidak.
Kudengar kamu sedang berbicara.
Lalu kenapa kamu menutup
pintunya?
So-mi.
Aku tahu kamu disitu.
Cepat keluar.
Coba buka pintunya.
Buka pintunya.
Apa yang kamu lakukan Cha Tae-
sik?
So-mi.
Jika benar kamu disitu aku
tidak akan memaafkanmu.
Oh, tidak ada.
Aku peringati kamu Cha Tae-sik.
Jangan dekati anakku.
Jika kamu melakukan sesuatu
pada dia, kamu akan tahu
akibatnya.
Sepertinya kamu ada niat
tertentu.
Jangan sampai kutuntut
penganiayaan anak.
Berhati-hatilah.
Jika kamu kesepian, pergilah
keluar.
Jika tidak ada yang menemani,
aku mungkin mau menemanimu.
Brengsek.
Bunga yang cantik.
Jangan sembarangan pegang
barang orang lain.
Kamu senang?
Kamu lepas sekarang.
Lain kali kutangkap lagi.
Urus dirimu sendiri.
Barangku hilang.
Kupikir kamu bisa melakukannya.
Brengsek.
Aku sedang mencari mereka,
dan jika sudah tahu siapa yang
melakukannya...
Aku tidak mempercayaimu lagi.
Lihat bawahanmu yang bodoh itu.
Orang yang membawa barang itu,
berasal dari organisasi dunia.
Barang itu lebih mahal dari
cannabis dan ice,
Berharga lebih dari 1 juta.
Tiga hari.
Kuberikan waktu tiga hari untuk
menangkap orang itu.
Jika kamu tidak mendapat sampel
heroin itu dalam tiga hari,
aku akan membuang kamu dan
saudaramu di Africa.
Kamu mengerti kan?
lngat, jangan sampai lebih dari
tiga hari.
Dimana barang itu?
Jawab aku.
Dimana kamu sembuyikan barang
itu?
Cepat katakan.
Aku yang melakukannya.
Kamu harus membagiku setengah
bagian.
Mengerti?
Dimana barangnya?
Aku telah membagimu 28% itu
lebih dari cukup.
Jangan sampai kamu mati gara-
garang barang itu.
Kamu takut.
Kamu takut mereka akan
mencarimu.
Terserah jika kamu masih ingin
hidup.
Kamu tahu siapa mereka?
Pikirkanlah.
Anak dan ibu sama saja.
Keluarlah bermain.
lbuku menyuruhku bermain diluar.
Kamu tahu apa panggilanmu?
Setan rumah gadai.
Tahu apa panggilanku?
Apa?
Aku tidak mau beritahu.
Sampah.
Bibiku cerita katanya saat
ibuku hamil,
menendang tong sampah sehingga
membuat kakinya terluka.
Sejak saat itu aku dipanggil
sampah.
Lucu kan?
Tidurlah.
Setan rumah gadai dan sampah,
panggilan yang aneh.
Aku ingin bermain.
(Sebagai terima kasih, aku
menghias kukumu)
Apa yang kamu lakukan?
Berapa nomor telpon ibumu?
Tolong jangan pukul dia.
Dia tidak apa-apa.
Kamu tidak berguna sama sekali.
Pengemis dimana-mana.
Lihat apa?
lbumu yang mengajarinya ya?
Dengar,
apakah kamu mencuri tas ini?
Aku tidak mencurinya.
Aku hanya melihatnya, tas itu
mirip punyaku.
Kamu tidak punya tas seperti
ini pengemis.
Hati-hati, nanti kamu terluka.
Ada yang bisa kamu hubungi?
lbumu?
Apakah itu ayahmu?
Hei pak.
Hei.
ltu ayahmu?
Halo.
Dimana?
Aku sedang bersenang-senang.
Jangan seperti itu terus.
Pulanglah.
Sini.
Memang ada apa?
Sudah ada kabar.
Kita sudah tahu siapa yang
mengambil barang itu.
Siapa?
Chuncheon.
Marah?
Kenapa mencuri barang orang
lain?
Berapa harganya?
Tidak perlu.
Anak itu menderita.
Dia dilahirkan seperti itu.
Setiap hari tidak ada yang
mengurusnya.
Tidak seperti anak-anak lain.
Ambillah.
Berikan tape recorder ku.
Aku tidak punya uang untuk
membayarnya.
Tapi ambillah kartu ku ini.
Terima kasih.
Cha Tae-sik.
Menurutku kamu malu.
Jadi pura-pura tidak
mengenaliku.
Tidak masalah.
Semua juga begitu terhadapku.
lbu juga bilang, jika aku
tersesat,
jangan katakan nomor telpon dan
alamat.
Tidak ada yang peduli denganku.
Mereka bilang aku anak pengemis.
Cha Tae-sik jahat.
Tapi aku tidak membencimu.
Aku tidak membencimu seperti
yang lainnya.
Hatiku sangat sakit,
tapi aku mencoba tidak
membencimu.
lbu.
Serahkan barangnya.
Bukan itu yang kami inginkan.
Pergilah.
Ketemu juga.
Keadaan disini sedikit kacau.
Dia mengalahkan orangmu.
Dia seperti...
berbeda dari yang lain.
Hei kamu siapa?
Kamu salah tempat, ini rumah
gadai.
Tidak ada yang tahu, pergilah.
Berani sekali kamu.
Bagus.
Kami hanya mencari barang yang
ada padamu.
Kemarin, Puxiao Zhen
menggadaikan sesuatu padamu,
Kamera beserta tas nya.
Jika kamu ingin membelinya lagi,
harganya 80.000.
Aku juga ada barang yang
lainnya.
Sepertinya kamu tidak tahu,
dengarlah suara siapa ini.
Hei sini.
Lepaskan.
Dengar suara dia?
lbu, kamu tidak apa-apa?
Bangun bu.
lbu, ibu.
Kamu sudah tahu kan sekarang,
aku bisa membunuh
mereka berdua sekarang.
Sudah dapat.
Apa?
Cha Tae-sik, Cha Tae-sik.
Cha Tae-sik.
Kamu tidak ada gunanya,
Aikido, boxing, ternyata tidak
bisa apa-apa.
Kakak harus lihat orang itu
seperti apa,
terlalu cepat, aku bahkan tidak
melihatnya.
Dia seperti...
Lupakanlah.
Bagus, bagus.
Kamu takut padanya.
Dia tidak bereaksi...
Apa?
Dia tidak bereaksi saat aku
menembak.
Terus kenapa?
Ya.
Tetanggamu dan anaknya diculik,
mungkin karena kasus narkoba.
Benar?
Ya.
Sepertinya masalah cukup besar.
Kami akan mencoba mencari tahu.
Halo?
Cha Tae-sik, jangan cari
masalah.
Kita tidak bisa apa-apa.
Sudahlah jangan terlalu
dipikirkan,
kamu sudah cukup banyak masalah.
Dengar...
Jangan sakiti mereka berdua.
Kalau begitu bantu kami
mengantar suatu barang.
Dia melakukannya.
Bagus.
Buka kotak penyimpanan itu.
Pergilah ketempat latihan golf
Fujin, cari Wu Mingkui.
Barang itu harus sampai jam 6.
Sekarang buanglah telpon itu.
Bagaimana dengan mereka berdua?
Setelah kamu mengantar barang
itu,
aku akan melepas mereka.
Makanan bibi sangat enak.
lni bisa menjadi kasus
pembunuhan.
Neuropathy.
Sangat enak.
Aku Superintendent Lu.
Ya.
Halo, halo.
Apa kabar?
Silahkan.
Senang bertemu denganmu.
Benar?
Ya.
Silahkan duduk.
Duduk.
Dia sangat berani.
Ya.
Datang sendiri dari tempat yang
jauh.
Cepatlah.
Katakan ''teh ini berasal dari
Shan Yang'',
katakan dengan sopan.
Teh ini berasal dari Shan Yang,
minumlah.
Silahkan.
Gengster dari China sangat
hebat aku sering mendengarnya.
Mengenakan pakaian hitam
seperti sedang melayat.
lngin diterjemahkan?
Kamu ingin mati?
Kamu pikir ini diracuni?
Biar aku minum duluan.
Kamu Wu Mingkui?
Aku disuruh membawakanmu
sesuatu,
aku tidak ada hubungannya
dengan mereka.
Apa ini?
Siapa yang menyuruhmu?
Kujelaskan sekali lagi,
aku hanya disuruh.
Apa maksudnya dia?
Kamu tahu aku?
Man-Sik?
Kamu ingin menjebakku?
Aku pikir kamu tidak sebodoh
itu,
bisa terjebak oleh rencanaku.
Jangan pikir kamu bisa selamat.
Wu,
Wu Mingkui 58 tahun sebagai
pemimpin,
sudah berakhir.
Polisi sudah mengepung tempatmu.
Kamu tidak bisa apa-apa lagi,
Jika ingin hidup larilah.
Larilah seperti anjing berumur
58 tahun.
Anjing.
Orang dari China?
Kamu tidak berguna lagi.
Orang ini,
hajar dia.
Apa ini.
Ambilkan baju.
Lempar dia.
Li Fanxiu
Zhu.
Campbell.
Pu Wanji.
Simpan air seni kalian di
tempat itu.
Kalian akan tahu akibatnya jika
mencampurnya dengan air.
Seharusnya kalian menjawab...
''Aku mengerti...''
Jangan berbicara.
Cepat lakukan.
Kalian dengar?
Tidak ada organ dalam,
cornea, ginjal dan jantung.
Semua hilang.
Penggelapan organ dalam bukan
yang biasa dilakukan Wu Mingkui.
Siapa dia?
Salah satu orang yang
tertangkap saat penyerbuan.
Tapi tidak ada hubungannya
dengan Wu Mingkui.
Aku menemukan ini.
ltu tidak berguna.
Namanya Cha Tae-sik,
Seoul, Yongsan-dong, dengan No.
3-21 .
Sepertinya tidak berhubungan
dengan narkoba,
hasil tes nya negatif.
Tapi orang ini tidak ada
catatan kejahatan seumur
hidupnya.
Tidak ada.
Apa mungkin ada penjahat yang
hanya makan dan tidur?
Cobalah cari tahu lebih lanjut
apakah ada hubungannya dengan
Wu Mingkui.
lni pembunuhan.
Halo.
Ya.
Beritahu padanya.
Alamatnya Yongsan No. 3-21
Rumah gadai.
Coba kamu jelaskan apa yang
kamu tahu,
semua yang kamu tahu.
Kamu sudah lihat kejadian itu,
manusia yang diambil organ
dalamnya untuk dijual,
ini bukan masalah narkoba lagi.
Jika kamu terus tidak bicara,
kamu akan dijadikan tersangka.
Pak polisi,
apa tidak ada makan malam?
Makan malam?
Enak sekali kamu bicara.
Ada apa?
Dia.
Baru saja didapatkan informasi
ini,
Daftar telpon Wu Mingkui.
Kemana dia pergi sampai
sekarang belum kembali?
Dia pergi ke lokasi kejadian,
jadi pulang terlambat.
Bicaralah setelah makan.
Aku ingin makan.
Kamu lapar sekali ya?
Akhirnya bicara.
Yah bagus kamu mau bicara.
Kita bicara setelah makan.
Astaga.
Halo.
Siapa ini?
Aku salah satu tersangka.
Ada kejadian disini.
Apa yang terjadi?
Tolonglah aku.
Hei.
Kamu bisa lihat mobil itu?
Kenapa?
Bisa tolong lihat nomor
mobilnya?
Mataku tidak jelas melihatnya.
Berapa nomornya?
51 24.
lngin bertemu ibumu?
Ayo.
Benar ibu disitu?
Lihatlah sendiri.
Buka pintunya, bukan pintunya
nenek.
Buka pintunya.
Menit 41 .
Menit 43.
45 menit 1 8 detik.
6 polisi terluka.
Dia sangat kuat.
Hanya membutuhkan waktu 4 menit
30 detik.
Tidak ada yang bisa melawannya.
Dengan gampang dia keluar dari
situ.
Orang ini berbahaya.
Kamu ingin menyelidiki Cha Tae-
sik?
Biar kita serahkan pada lntel.
Banyak politisi yang melakukan
hal ini.
Aku ingin mencobanya.
Mereka akan memberikan kita
data,
dari orang yang melakukannya
untuk ditangkap.
Dulu pernah ada yang
mengirim message kepada
presiden US,
mengatakan ''l kill you''.
Dengan begitu FBl mencari tahu
darimana sumber itu.
Untuk memastikan apa yang
terjadi.
Jadi artinya,
Jika kita memakai nama Cha Tae-
sik,
dan melakukan hal itu,
investigasi ini akan dilakukan
oleh mereka,
pasti akan berhasil,
Karena yang melakukannya
organisasi internasional.
Kita hanya menunggu data yang
akan dikirim.
Barack Obama
Obama bukan temanmu.
Tentu, ini dikirim langsung ke
White House.
Kamu yakin ingin melakukannya?
Tunggu apa lagi?
Tolong ampuni aku.
Wanita itu yang melakukannya.
Dia melakukannya...
Selalu alasan seperti itu,
aku sudah bosan mendengarnya.
Aku ingin bertanya,
wanita itu membutuhkan uang,
jadi...
dia menyembunyikannya,
dirumah pegadaian.
Siapa orang yang punya
pegadaian itu?
Rumah pegadaian?
Baiklah, jika kamu mau
berbohong...
Tunggu, tunggu...
Tolong tolong.
Apa?
Tolong.
Apa yang kamu lakukan?
Dia tidak berguna.
Mengganggu makan ku saja.
Biar aku yang lakukan.
Orang rumah pegadaian itu aneh.
Dan sepertinya tidak takut
dengan kita.
ltu bukan masalah kita lagi.
ltu masalah Wu Mingkui.
Dia sudah keluar.
Apa?
Lihat apa yang kamu lakukan,
baju baruku jadi kotor.
Benarkah?
Ya.
Kirim seseorang untuk
membunuhnya.
Tenang saja, dia senang
melakukannya.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku akan memberikanmu banyak
uang.
Tolong aku kali ini saja.
Kita bisa menyembunyikan
narkoba itu didalam minuman,
jadi tidak akan ada yang tahu.
Dengar, dengar...
Begini,
Pu Xiaojing punya anak,
aku dengar dia ada hubungan
dengan Cha Tae-sik,
dan sering bermain ketempatnya.
Pu Xiaojing ada hubungan gelap
dengan Cha Tae-sik,
anak itu pasti anak mereka.
Tidak mungkin dia punya
hubungan gelap,
Cha Tae-sik tidak ada hubungan
apapun.
Benarkah?
Kamu sudah menemukan anak yang
bernama So-mi?
Tidak tahu, kita sibuk mengurus
kasus Wu Mingkui.
Halo.
lnformasi Cha Tae-sik sudah
didapat.
Bicara yang jelas.
Ada apa memangnya.
Baik.
Didapat informasi dari US
tentang Cha Tae-sik.
Cha Tae-sik dulunya adalah
bagian dari UDU AlU.
Anggota Special Force dari
lntelligence Bureau.
Menjalankan misi rahasia dari
tahun 1 998-2006.
lnstruktur departemen Special
Force.
Mendapat beberapa penghargaan.
Tunggu sebentar.
Kamu harusnya punya barang
berharga,
tidak ada uang ingin meminjam.
Tugas utamanya adalah mencari
tahu pembunuhan para politikus.
Dia adalah agen rahasia yang
sangat professional.
Apa yang kamu inginkan?
lnformasi penjualan organ dalam.
Sepertinya kamu salah tempat.
lni bukan tempat mencari
informasi.
Lakukan saja.
Daripada kamu ada masalah.
Siapa kamu?
Polisi?
Dia dilatih pertempuran yang
sangat keras.
Pernah ditempatkan dalam
peperangan gerilya.
Aku punya kartu nama ini,
katanya mereka menjual organ
dalam.
Seperti jantung dan ginjal.
lni data ditahun 2006,
Cha Tae-sik dan keluarganya
diserang seseorang.
Luka tembakan.
Pada kejadian itu dia dibawa
kerumah sakit militer.
Menurut keterangan dokter dia
tertembak.
Jadi benar dia melakukannya.
Bagiamana dengan istrinya Jin
Xianxiu?
Mati ditempat.
Ada informasi baru dari Cha Tae-
sik.
Ya ada apa?
Bagus jika ada yang ingin
mendonor lagi.
Yang penting jangan sampai hal
ini diketahui orang.
Jika sudah sampai kabari aku
lagi.
Nona,
jangan nyalakan dengan itu,
dengan ini.
Minumlah.
Cheers
lni tempatnya?
Temukan saja orangnya.
Mereka sering kesini.
Beritahu aku nanti.
Ya benar,
dia sedang menuju tempat itu.
Jangan sampai ketahuan.
Kita berhubungan dengan telpon
saja.
Berhati-hatilah.
Kamu datang.
Ya.
Pertama kali kesini?
Banyak wanita cantik disini.
Mereka sangat seksi.
Tapi kudengar tidak terlalu
bagus hari ini.
Aku sering kesini.
Hei, bagaimana wanita hari ini?
Biasa saja.
''Jangan pulang sekarang''
Diamana Mouth?
Mouth
Kita pergi.
Mouth keluarlah.
Aku tahu...
Maaf.
Aku sakit perut.
Kesinilah.
Jadi seperti yang kamu tahu.
Susah mendapatkannya di rumah
sakit.
Aku dengar istrimu butuh ginjal.
Jadi kamu butuh harga yang
murah.
Kepercayaan.
Percaya apa?
Kami harus mengurus permintaan
ini,
karena itu kami ingin uangnya
dahulu.
Kamu kepanasan?
Keringatmu sangat banyak.
Tidak.
Halo?
Ya.
Aku dikamar mandi.
Baiklah.
Siapa?
Teman.
Teman yang mana?
Siapa kamu?
Keluar!
Cha Tae-sik sini.
Jadi kamu.
Aku tanya kamu.
Dimana So-mi?
Brengsek.
Jadi,
katamu So-mi sudah dijual.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu, mereka banyak,
aku tidak afal.
Dimana mereka?
AH!
Alamatnya?
Astaga.
Gawat.
AH!
Kamu lagi.
Bukankah kamu dikantor polisi?
Kenapa kamu bunuh?
Siapa yang membunuh?
Dia menyelamatkan 3 orang
dengan organnya.
ltu lebih baik.
Jadi kulakukan.
Halo?
Apa yang kamu lakukan pada So-
Mi?
Menurutmu apa?
Dia masih kecil,
jadi organnya tidak bisa dijual.
Tapi aku bisa menjual cornea
nya,
tapi harganya tidak terlalu
mahal.
Kamu akan dipenjara sekitar 5
tahun.
Siapa tahu...
Saat kamu sudah bebas,
Dia akan menjemputmu.
Kamu selalu memikirkan hari
esok.
Apa?
Orang yang memikirkan hari esok,
akan menjadi orang yang akan
terbunuh hari ini.
Brengsek.
apa maumu?
Aku hanya memikirkan hari ini,
kuperingati kamu,
bajingan.
Dia menutup telponnya.
lni masalah lntelligence Bureau.
Benarkah?
Mata-mata.
Tapi tersangka lari.
Jangan urus kasus ini lagi.
Beritahu aku siapa,
yang bertanggung jawab mengirim
email itu.
Seorang polisi.
Kami sedang mengurusnya.
Brengsek.
Kami menangani kasus Wu Mingkui
dan Cha Tae-sik,
sudah selama 2 bulan
penyelidikan,
sekarang banyak polisi yang
sudah terluka.
Dengan tanganku sendiri akan
kutangkap mereka,
memasukkannya kedalam penjara.
Jangan halangi aku.
Bahkan jika aku bukan polisi.
Kamu tidak tahu apa yang
terjadi,
lni rahasia Divisi Pertahanan,
yang bersangkutan dengan
National lntelligence.
Satuan khusus ini ditugaskan
untuk mengungkap suatu rahasia
besar.
Satuan khusus ini bernama Darcy.
Yang menjadi puncaknya adalah
kejadian yang menimpa keluarga
Cha Tae-sik.
Operasi sukses.
Tapi harus dibayar dengan mahal.
Lihat ini.
Aku hamil.
Aku sangat senang.
Peluk dia.
Kita bertiga.
Terima kasih.
Senior
Cha Tae-sik.
Perika kondisinya.
Hei, panggil ambulan.
Cha Tae-sik.
Jangan bergerak.
Apa yang kamu inginkan?
Tolong carikan aku senjata.
Kamu gila.
Hukumannya tiga tahun.
ltu bukan urusanmu.
Jangan pikirkan.
Aku ingin semi-otomatis.
lstirahatlah.
Panasmu 40 derajat.
Lihat anjing itu.
Datang satu persatu.
Jadi banyak.
Aku tukang sampah,
atau penjual anjing.
Aku tidak tahu.
Jika peluru itu menembus 2 cm
lagi kamu sudah mati.
Jangan lakukan itu.
Aku tidak tahu apa masalahmu,
tapi jangan lakukan itu.
lni masalah pribadi.
Belum beberapa lama,
tapi aku sangat menyayanginya.
Aku harus menolongnya.
Dia mengambil 8 juta.
Dia baru kelas dua.
Katanya kamu...
tertarik dengan kasus Pu
Xiaojing.
Dia juga terlibat di kasus itu.
Cha Tae-sik.
Katakan padanya.
Aku kepala polisi bagian
narkotik, Jin Qiukun
Yang mengurus kasusmu
sebelumnya,
ingat?
Langsung saja,
Akan kuberitahu kamu.
Aku ingin menanyakan sesuatu,
putri Pu Xiaojing kamu tahu,
So-mi.
Kamu mencarinya kan?
So-mi masih hidup.
Kemarin, dia terlihat sedang
mengambil uang.
Beritahu aku informasi yang
kamu tahu,
atau kamu tidak bisa menemukan
So-mi.
Man-sik dan Jun-sik yang
melakukannya.
Apa?
Mereka yang membunuh Wu Mingkui.
Mereka juga membunuh Song
Xuanwu.
Aku tahu.
Man-sik yang melakukan semua
pekerjaan ini,
Jun-sik saudaranya.
Selidiki Jun-sik dilokasi
Chinatown.
Chinatown?
Bagaimana rasanya?
lni hari terakhirmu,
ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Kakak kamu pergi?
Kamu juga akan pergi suatu saat.
Ayo.
Kakak.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Jika aku melakukannya dengan
benar, aku bisa melihat ibuku
kan?
Rusak.
Heizhangtouzhi
Kenapa?
Siapa kamu?
Polisi.
Aku akan memeriksa barangmu.
Tolong, tolong...
Orang ini menyiksa orang cacat.
Tidak ada...
Bangun.
lkut kami sekarang.
Baik.
Aku benar tidak tahu.
Kalian mencari anak kecil,
bisa aku lihat seperti apa?
lni salah satu anak yang hilang.
Dari banyak kasus yang ada.
Kamu tidak tahu?
Mereka tidak terlalu berguna,
sepertinya mereka hanya kurir.
Kurir?
Kurir.
Cara ini biasa yang dilakukan
organisasi China yang bernama
Black Snake.
Untuk bertransaksi narkotik.
Semua ini masalah uang.
Anak itu mengambil uang dan
mengirimkannya.
Semua anak itu yang
melakukannya,
karena tidak ada yang akan
mencurigainya.
Tidak terlalu jelas bagaimana
mereka melakukannya.
Karena sangat rahasia.
Hei, kamu.
Lapor, lapor!
Angkat tangan!
Berhenti.
Hei siapa kamu?
Ah, tidak berguna.
Aku sudah bosan melihatnya.
Hei, cepatlah bekerja.
Aku sibuk, siapa ini?
Halo?
So-mi.
Lepaskan dia.
Oh, kamu lagi.
Carilah sendiri.
Aku tidak ingin banyak bicara.
Dalam satu jam lepaskan So-mi.
Jangan berani mengancamku,
brengsek.
Kamu tidak tahu dimana kami
berada.
Jika kamu berani macam-macam
pada saudaraku,
aku akan mengambil mata dan
organ nya.
Brengsek!
Ambil mata So-mi dan berikan
padaku.
Apa yang kamu lakukan?
Anak itu mati...
Kamu jual organ mereka.
Liver dijual ke Chungcheong,
Matanya dijual ke Road.
Jantungnya ke Seoul.
Benar?
Tidak.
Jadi anak itu mati...
Mati dua kali.
Pernah kamu pikirkan itu?
Bagaimana denganmu?
Kamu tahu kalau mereka tidak
ada harganya?
Mereka ditinggalkan orang tua
mereka.
Dengan begini mereka jadi
berguna.
Benar?
Kamu salah.
Kamu...
harus menebus apa yang telah
kamu lakukan pada mereka.
Hei,
jika aku mati,
kamu tidak akan pernah melihat
dia lagi.
Jika aku temukan So-mi,
kalian berdua tetap akan mati.
Hei.
Brengsek.
Halo?
Jawab aku!
Ambil.
Carilah ibumu.
Dimana ibu?
lbu...
lbumu disini.
Aku yang mengambil jantung
ibumu,
jadi disini ibumu.
Peganglah.
Kamu tidak mau?
Ah...
Paman, katanya kamu membawaku
menemui ibuku.
Dia berbohong kan?
lbuku tidak mati.
lbuku masih hidup.
Paman, ibuku tidak mati kan,
kamu berbohong kan?
Paman, ibuku masih hidup,
sekarang aku akan menemuinya
kan?
Paman?
Permisi.
Ada apa ini?
Lihat ini.
Bibi.
Kami sudah tahu.
Dimana anak-anak itu?
Pak.
Bagaimana?
Namanya Jiaowu, sudah sering
melakukan operasi dan terlibat
narkotik, dan pernah masuk
Dia yang melakukan itu.
Dia yang mengoperasikan semua
organ itu.
Dimana dia?
Kamu bisa apa sendiri?
Mau apa?
Apapun yang kamu lakukan,
tidak ada yang bisa
menyelamatkan anak itu.
Cha Tae-sik.
Kamu sudah gila.
Sekarang mau apa?
Beritahu dimana So-mi.
Baiklah.
Minggir brengsek.
Jangan terlalu takut.
Tangkap.
Tepat.
lbunya sudah ada disurga,
tapi tidak ada mata bagaimana
bisa mencarinya?
Kamu berurusan dengan orang
yang salah.
Cha Tae-sik.
Kamu membuatku marah.
Dimana saudaraku?
Kita selesaikan saja.
Apa?
Aku Cha Tae-sik,
akan membunuh kalian semua.
Tidak akan ada yang hidup.
Bagaimana ini?
Apakah polisi akan datang juga?
Brengsek, cepat pindahkan.
Ya, ya, aku ada senjata.
Brengsek.
Cepat pindahkan.
Cepatlah.
Brengsek.
Dengan polisi,
disini ada pembunuhan.
Cepatlah datang kesini.
Dia kesini.
Cepat.
Brengsek.
lni kaca anti peluru.
Pecahkanlah!
Pecahkan!
Polisi datang dan kamu akan
ditangkap.
Aku tidak akan keluar.
ltu tidak ada gunanya.
Satu peluru lagi.
Cha Tae-sik.
Cha Tae-sik kamu datang
menyelamatkanku.
Kamu menyelamatkanku kan?
Jangan mendekat.
Kamu akan terkena darah.
Kamu menyelamatkanku kan?
Benar, itu benar.
Mata orang ini dicungkil.
Biarkan mereka duduk bersama.
Bisa kamu antar aku sebentar?
Anak ini sepertinya membuat
masalah besar.
Berpura-pura tidak mengenalmu,
maaf.
Aku ingin menunjukkan rasa
sayangku,
tapi tidak tahu harus bagaimana.
Apa maksudnya?
Aku juga tidak mengerti.
lni pertama kali aku melihat
Cha Tae-sik tersenyum.
Teruslah hidup,
kamu bisa melakukannya.
Sekali ini saja,
aku ingin memelukmu.
Aku ingin memelukmu.
Kamu menangis?
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now